ESTA PARTE É EDITADA
ELETRONICAMENTE DESDE
23 DE JANEIRO DE 2006
PARTE V
PUBLICAÇÕES A PEDIDO
ANO LI - Nº 059
TERÇA-FEIRA, 1 DE ABRIL DE 2025
S U M Á R I O
ATAS, CERTIDÕES E
DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS
Atas, Certidões e Demonstrações
Associações, Sociedades e Firmas................................................................................................... 1
Avisos, Editais e Termos
Associações, Sociedades e Firmas................................................................................................... 2
Condomínios ....................................................................................................................................... 3
Associações, Sociedades e Firmas
GL EVENTS CENTRO DE CONVENÇÕES LTDA.
CNPJ nº 05.495.076/0001-59 - NIRE 33.2.1067769-1
6ª Alteração do Contrato Social
GL events Brasil Participações Ltda., sociedade empresária limita-
da, com sede na Av. Salvador Allende, 6.555 (parte), CEP 22780-160,
Barra da Tijuca, na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, inscrita no
CNPJ/MF sob o nº 00.895.069/0001-20, cujos atos constitutivos en-
contram-se arquivados na Junta Comercial do Estado do Rio de Ja-
neiro sob o NIRE 33.2.0542468-3, neste ato representada por sua Di-
retora Presidente, Sra. Milena Hoette Palumbo, brasileira, casada, ti-
tular da carteira de identidade nº 6.124.629-0 SSP/PR, inscrita no
CPF sob o nº 028.137.319-19, domiciliada à Avenida Salvador Allen-
de, nº 6.555, Barra da Tijuca - Rio de Janeiro/RJ, única sócia quotista
da sociedade limitada denominada GL events Centro de Conven-
ções Ltda., com sede na Avenida Salvador Allende, 6.555 (parte),
CEP 22780-160, Barra da Tijuca, na Cidade e Estado do Rio de Ja-
neiro, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 05.495.076/0001-59, cujos atos
constitutivos encontram-se arquivados na Junta Comercial do Estado
do Rio de Janeiro - JUCERJA sob o NIRE 33.2.1067769-1, por des-
pacho de 04 de janeiro de 2019, sob o protocolo nº 00-2018/458303-
9. Têm entre si justo e acordado o seguinte: Resolve a única Sócia
quotista, alterar o Contrato Social em tela, e em seguida consolidá-lo
de acordo com o que preceitua a Lei 10.406/2002, conforme as cláu-
sulas e condições a seguir: Resolve a única Sócia quotista, reduzir o
capital social da Sociedade por encontrar-se excessivo em relação ao
seu objeto social, nos termos do inciso II do art. 1.082 do Código Ci-
vil, o qual passará de R$ 858.605.482,00 (oitocentos e cinquenta e
oito milhões, seiscentos e cinco mil, quatrocentos e oitenta e dois
reais) para R$ 243.605.482,00 (duzentos e quarenta e três milhões,
seiscentos e cinco mil e quatrocentos e oitenta e dois reais) com can-
celamento de 615.000.000 (seiscentas e quinze milhões) de quotas de
valor unitário de R$ 1,00 (um real). A redução ora aprovada será uti-
lizada para quitação do contas a receber que a Sociedade - GL
events Centro de Convenções Ltda - possui com a Sócia quotista -
GL events Brasil Participações Ltda - devido a cessão de cotas das
empresas GL events Empreendimentos Imobiliários Ltda. e SPE GL
events Centro de Convenções Imigrantes S.A, as quais, igualmente,
integram o grupo econômico. Em razão da alteração supracitada, a
Sócia quotista aprova, ainda, a alteração da Cláusula 5ª do Contrato
Social da Sociedade para refletir a redução do capital social, de modo
que a referida Cláusula passa a vigorar com a redação a seguir:
Cláusula 5ª - O capital social da sociedade, totalmente subscrito e in-
tegralizado, é de R$ 243.605.482,00 (duzentos e quarenta e três mi-
lhões, seiscentos e cinco mil e quatrocentos e oitenta e dois reais),
dividido em 243.605.482 (duzentos e quarenta e três milhões, seis-
centos e cinco mil, quatrocentos e oitenta e duas) quotas.
Sócia
GL events Brasil Par-
ticipações Ltda.
Total
Quotas
243.605.482R$
243.605.482,00Percentual
100%
243.605.482243.605.482,00100%
Permanecem inalteradas as demais cláusulas vigentes que não coli-
direm com as disposições do presente instrumento e em razão das
modificações contratuais, a única Sócia resolve consolidar o contrato
social tornando sem efeito, a partir desta data, as cláusulas e con-
dições contidas no contrato primitivo e alterações anteriores, passando
a ter a seguinte redação. CAPÍTULO I. DENOMINAÇÃO, OBJETO,
SEDE E DURAÇÃO. Cláusula 1ª - A sociedade limitada unipessoal
denomina-se GL events Centro de Convenções Ltda. Cláusula 2ª - A
sociedade limitada unipessoal tem sede, foro e domicílio na Avenida
Salvador Allende, nº 6.555 (parte), CEP 22.780-160, Barra da Tijuca,
Cidade e Estado do Rio de Janeiro. Parágrafo Primeiro - Por delibe-
ração da única sócia, pode a Sociedade abrir, transferir e encerrar fi-
liais, escritórios, depósitos e correspondentes em qualquer parte do
país ou no exterior. Parágrafo Segundo - A sociedade limitada uni-
pessoal possui 2 (duas) filiais, sendo uma constituída e operacional,
sob o CNPJ n.º 05.495.076/0002-30, situada na Avenida Embaixador
Abelardo Bueno, n.º 3.401 - Barra da Tijuca - Rio de Janeiro/RJ, CEP
22.775-040 e outra operacional, sob o CNPJ n.º 05.495.076/0003-10,
à Praça Almirante Gago Coutinho, nº 29, bairro Ponta da Praia, Ci-
dade de Santos, Estado de São Paulo, CEP 11.030-200. Cláusula 3ª -
A sociedade limitada unipessoal tem por objeto social as atividades
abaixo: (a) Concepção, organização, supervisão e exploração de gru-
pos imobiliários, especialmente: (i) administração e exploração de par-
ques de exposição, centros de conferência e qualquer espaço recep-
tivo bem como o conjunto de produtos e serviços relacionados; (ii) ad-
ministração de conjuntos imobiliários compreendendo escritórios, sa-
lões de congressos, áreas de exposição, hotéis, bares, restaurantes,
lojas; (iii) organização, comunicação e administração de salões, feiras,
manifestações públicas ou particulares e eventos de quaisquer tipos,
incluindo, mas não se limitando a, eventos desportivos, políticos e cul-
turais, nacionais e internacionais; (iv) locação, instalação e montagem
de estandes, estruturas provisórias, toldos, tribunas e quaisquer pro-
dutos, sistemas e obras relacionados com as manifestações e os
eventos, bem como com a sua propaganda e promoção sob qualquer
forma; (v) comercialização de espaços publicitários; (vi) comercializa-
ção e venda, notadamente sob marcas licenciadas, de quaisquer ob-
jetos promocionais, publicitários, conexos ou complementares da ati-
vidade desenvolvida na área, bem como qualquer prestação de ser-
viços passiveis de melhorar as facilidades do centro de comunicação
e intercâmbio; (vii)prestação de serviços e qualquer tipo para empre-
sários e empresas, especialmente relacionados à organização de con-
gressos, exposições, seminários e atividades afins; (viii) concepção,
organização, supervisão e exploração de serviços que possam facilitar
as relações comerciais ou representações através da disponibilização
de escritórios, material de comunicação, de informática, equipamento
de automação, de vídeo ou de projeção e salas de conferências com
todos os serviços relacionados; (ix) criação e produção de quaisquer
estudos de marketing (pesquisas de mercado, pesquisas de opinião,
estudos de motivação); (x) criação e produção de quaisquer campa-
nhas promocionais mediante eventos de qualquer natureza, edição de
folhetos, cartazes, anúncios publicitários, planejamento, promoção, ins-
talação e realização de feiras, exposições, salões, festivais, certames,
congressos, simpósios, conferências e eventos similares; (b) a parti-
cipação, sob qualquer forma, no capital de outras sociedades, com
sede no país ou no exterior, como sócia ou acionista, quaisquer que
sejam seus objetos sociais; (c) quaisquer operações administrativas,
comerciais, industriais ou financeiras, mobiliárias ou imobiliárias, vin-
culadas direta ou indiretamente ao objeto social da Sociedade ou que
possam favorecer, a qualquer título, sua consecução; (d) importação e
exportação de produtos relacionados ao objeto social da Sociedade;
(e) administração e exploração de estacionamento. Parágrafo Terceiro
- Especificamente no tocante às filiais, far-se-á necessário o detalha-
mento das atividades desempenhadas haja vista a diferenciação exis-
tente de acordo com a localização e ramo de operação, sem prejuízo
da atuação destas em qualquer dos itens listados do caput: n Filial
localizada à Avenida Embaixador Abelardo Bueno, n.º 3.401 - Barra
da Tijuca - Rio de Janeiro/RJ, CEP 22.775-040, desempenhará as ati-
vidades ora listadas nas alíneas (a); (b); (c) e (e) do caput; n Filial
localizada à Praça Almirante Gago Coutinho, nº 29, bairro Ponta da
Praia, Cidade de Santos, Estado de São Paulo, CEP 11.030-200, de-
sempenhará as atividades ora listadas nas alíneas (a); (b) e (c) do
caput. Cláusula 4ª - O prazo de duração da sociedade é indetermi-
nado.CAPÍTULO II. CAPITAL SOCIAL. Cláusula 5ª - O capital social
da sociedade, totalmente subscrito e integralizado, é de R$
243.605.482,00 (duzentos e quarenta e três milhões, seiscentos e cin-
co mil e quatrocentos e oitenta e dois reais), dividido em 243.605.482
(duzentos e quarenta e três milhões, seiscentos e cinco mil, quatro-
centos e oitenta e duas) quotas.
Sócia
GL events Brasil Par-
ticipações Ltda.
Total
Quotas
243.605.482R$
243.605.482,00Percentual
100%
243.605.482243.605.482,00100%
Parágrafo Único - A responsabilidade da única sócia é restrita ao va-
lor de suas quotas, mas responderá solidariamente pela integralização
do capital social. Cláusula 6ª - A sócia é obrigada a realizar o capital
subscrito, nas condições previstas no ato que deliberar a subscrição
ou no boletim de subscrição, o qual poderá estabelecer que o paga-
mento seja feito mediante chamadas pelos órgãos de administração
da Sociedade. Parágrafo Único - Sem prejuízo do disposto no artigo
107 da Lei nº 6.404/76, a sócia que deixar de efetuar o pagamento
no prazo estabelecido no ato que deliberar a subscrição, no boletim
de subscrição ou na chamada, conforme o caso, ficará de pleno di-
reito constituído em mora. CAPÍTULO III. ADMINISTRAÇÃO. Seção I.
Regras Gerais. Cláusula 7ª - A sociedade será administrada por um
ou mais administradores, sócios ou não sócios, sendo um(a) Diretor(a)
Presidente e um Diretor Geral. Diante disso, em 05 de julho de 2021,
foram eleitos, a, Sra. Milena Hoette Palumbo, brasileira, casada, por-
tadora da carteira de identidade nº 6.124.629-0 SSP/PR, inscrita no
CPF sob o nº 028.137.319-19, domiciliada à Avenida Salvador Allen-
de, nº 6.555, Barra da Tijuca - Rio de Janeiro/RJ para o cargo de
administradora e, portanto, Diretora Presidente e o Sr. Damien Denis
Marie Timperio, francês, casado, titular da carteira de identidade
RNM V475499-3, inscrito no CPF/MF n.º 060.320.357-43 com domi-
cílio na Rodovia dos Imigrantes, Km 1,5, S/N, Água Funda - São Pau-
lo, Estado de São Paulo, para o cargo de Diretor Geral, ambos com
mandatos por prazo indeterminado. Parágrafo Primeiro - A remunera-
ção do(s) Diretor(es) será fixada pela sócia quotista. Parágrafo Segun-
do - O(s) Diretor(es) será(ão) investido(s) no(s) seu(s) cargo(s) na da-
ta da eleição, mediante assinatura da Ata de Reunião de Sócios Quo-
tistas que deliberou sobre o fato. Parágrafo Terceiro - O prazo de
gestão estender-se-á até a investidura dos novos administradores elei-
tos. Em caso de vacância na Diretoria, a sócia quotista decidirá den-
tro de 20 (vinte) dias o respectivo substituto, que completará o man-
dato do Diretor a ser substituído. Parágrafo Quarto - O(s) Diretor(es)
está(ão) dispensado(s) de prestação de garantia de gestão. Cláusula
8ª - A Diretoria terá plenos poderes para administrar e gerir os ne-
gócios da Sociedade, de acordo com os termos previstos em lei e
neste Contrato Social. Parágrafo Primeiro - Compete ao Diretor Pre-
sidente da Sociedade: (a) liderar, coordenar, orientar e supervisionar
os demais Diretores, funcionários e representantes de qualquer espé-
cie da Sociedade; (b) coordenar e elaborar qualquer plano de negó-
cios e o Orçamento Anual da Sociedade; (c) coordenar a elaboração
dos balanços e demais demonstrações financeiras da Sociedade e
submetê-las à aprovação da Sócia Quotista da Sociedade; (d) com
exceção do Diretor Financeiro e dos diretores gerais de unidades de
negócios, decidir ou alterar a remuneração de qualquer diretor da So-
ciedade, funcionário e integrante do corpo estratégico de funcionários
da Sociedade; (e) com exceção do Diretor Financeiro, diretores gerais
de unidades de negócios, diretor de compras, diretor de tecnologia da
informação, diretor jurídico diretor de comunicação e diretor de recur-
sos humanos, decidir sobre a contratação e/ou demissão de qualquer
funcionário da Sociedade. Parágrafo Segundo - Compete exclusiva-
mente ao Diretor Geral: (i) supervisionar potenciais aquisições de no-
vas empresas pela Sociedade; (ii) supervisionar o desenvolvimento de
novos projetos de negócios; (iii) monitorar o relacionamento da Socie-
dade com autoridades públicas; (iv) participar de reuniões do Conse-
lho da GL events, quando solicitado. Cláusula 9ª - Observado o dis-
posto nos artigos 8 e 9 deste Contrato social, a representação da So-
ciedade, em juízo ou fora dele, ativa e passivamente, em quaisquer
atos ou negócios jurídicos, incluindo a representação perante quais-
quer repartições públicas ou autoridades federais, estaduais ou mu-
nicipais, bem como nos atos e operações de gestão ordinária dos ne-
gócios sociais, incumbirão e serão obrigatoriamente praticados pelo
Diretor Presidente ou 1 (um) mandatário constituído especialmente pa-
ra tal fim. Cláusula 10ª - As procurações outorgadas pela Sociedade
serão sempre assinadas pelo Diretor Presidente ou por 1 (um) man-
datário constituído especialmente para tal fim, devendo especificar os
poderes concedidos e ter prazo certo de duração, limitado a 1 (um)
ano, exceto no caso de mandato judicial ou para defesa em proces-
sos administrativos, que poderá ser por prazo indeterminado. CAPÍ-
TULO IV. DELIBERAÇÕES SOCIAIS. Cláusula 11ª - Anualmente a
sócia quotista, dentro dos 04 (quatro) meses subsequentes ao término
do exercício social, para aprovar as contas dos administradores e de-
liberar sobre o balanço patrimonial da Sociedade, eleger ou destituir
administrador, quando for o caso, e fixar a remuneração dos admi-
nistradores e qualquer assunto constante da ordem do dia. Parágrafo
Primeiro - Além das matérias previstas em lei, dependerão da apro-
vação da sócia as seguintes matérias: (a) celebração de pedidos de
compra para aquisição de material ou para a contratação de serviços
para eventos previstos no Orçamento Anual, ou a cessão dos direitos
daí resultantes, envolvendo valores acima de R$ 1.500.000,00 (um mi-
lhão e quinhentos mil reais), em uma única operação ou série de ope-
rações relacionadas entre si; (b) celebração de pedidos de compra
para aquisição de material ou para a contratação de serviços para
eventos não previstos no Orçamento Anual, ou a cessão dos direitos
daí resultantes, envolvendo valores acima de R$ 750.000,00 (setecen-
tos e cinquenta mil reais), em uma única operação ou série de ope-
rações relacionadas entre si; (c) celebração de pedidos de compra pa-
ra aquisição de material ou para a contratação de serviços para ma-
nutenção, prevista no Orçamento Anual, ou a cessão dos direitos daí
resultantes, envolvendo valores acima de R$ 1.500.000,00 (um milhão
e quinhentos mil reais), em uma única operação ou série de opera-
ções relacionadas entre si; (d) celebração de pedidos de compra para
aquisição de material ou para a contratação de serviços para manu-
tenção, não prevista no Orçamento Anual, ou a cessão dos direitos
daí resultantes, envolvendo valores acima de R$ 750.000,00 (setecen-
tos e cinquenta mil reais), em uma única operação ou série de ope-
rações relacionadas entre si; (e) celebração de pedidos de compra
para aquisição de material que tenha impacto sobre as despesas in-
diretas (overhead) da Sociedade, ou a cessão dos direitos daí resul-
tantes, envolvendo valores acima de R$ 260.000,00 (duzentos e ses-
senta mil reais), em uma única operação ou série de operações re-
lacionadas entre si; (f) investimentos pela Sociedade envolvendo va-
lores acima do montante em reais equivalente à 100.000,00 (cem mil
euros), em uma única operação ou série de operações relacionadas
entre si; (g) celebração, alteração ou cessão, pela Sociedade, de con-
tratos com clientes envolvendo valores que ultrapassem R$
4.000.000,00 (quatro milhões de reais), em uma única operação ou
série de operações relacionadas entre si; (h) celebração, alteração ou
cessão, pela Sociedade, de contratos com fornecedores envolvendo
valores que ultrapassem R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), em
uma única operação ou série de operações relacionadas entre si; (i)
fixação ou aumento da remuneração total do Diretor Presidente da
Sociedade; (j) aprovação de proposta formulada pelo Diretor Presiden-
te da Sociedade para fixação ou aumento da remuneração total do
Diretor Financeiro ou dos diretores gerais de unidades de negócios da
Sociedade; (k) contratação e/ou demissão do Diretor Financeiro; (l)
aprovação de proposta formulada pelo Diretor Presidente da Socieda-
de para contratação e/ou demissão dos diretores gerais de unidades
de negócios da Sociedade, do diretor de compras, do diretor de tec-
nologia da informação, do diretor jurídico, do diretor de comunicações
e do diretor de recursos humanos; e (m) constituição ou aquisição de
qualquer participação societária em qualquer tipo de sociedade. CA-
PÍTULO V. BALANÇOS E RESULTADOS. Cláusula 12ª - O exercício
social iniciará em 1º de janeiro e terminará em 31 de dezembro de
cada ano. Cláusula 13ª - No fim de cada exercício, será levantado um
balanço geral. Os resultados nele apurados terão a destinação que
lhes for atribuída pela sócia quotista detentora da maioria do capital
social. A Sociedade poderá levantar balanços em períodos menores e
distribuir dividendos à conta de lucros apurados nestes balanços. Pa-
rágrafo Primeiro - A totalidade do lucro líquido do exercício poderá,
mediante aprovação da sócia quotista representando a maioria do ca-
pital social, ser aplicada na constituição de reserva de lucros, com a
finalidade de assegurar recursos para o desenvolvimento das ativida-
des da Sociedade. Parágrafo Segundo - Os lucros e resultados da
Sociedade poderão ser distribuídos de forma desproporcional, ou seja,
em proporção diversa da participação dos sócios, caso haja, no ca-
pital social da Sociedade. CAPÍTULO VI. LIQUIDAÇÃO OU DISSO-
LUÇÃO. Cláusula 14ª - A Sociedade somente será dissolvida por de-
liberação da sócia ou nos casos previstos em lei. Neste caso, pro-
ceder-se-á à liquidação de seu ativo e passivo e o remanescente do
patrimônio social será atribuído à sócia na proporção de suas parti-
cipações no capital social. A sócia estabelecerá o modo de liquidação
e nomeará o liquidante. CAPÍTULO VII. DISPOSIÇÕES GERAIS.
Cláusula 15ª - A sociedade será regida pelo disposto neste contrato
social, bem como pelo estabelecido nos artigos próprios das socieda-
des limitadas da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002 (Código Ci-
vil), aplicando-se, nos casos omissos, exclusiva e supletivamente a
Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (Lei das
Sociedades por Ações). Cláusula 16ª - Para dirimir todas e quaisquer
dúvidas e/ou controvérsias oriundas deste contrato social, que não ti-
ver sido solucionado por meio de negociações amigáveis, deverá ser
resolvido por meio de arbitragem conforme disposto no presente con-
trato social (“Arbitragem”). Parágrafo Primeiro - A Parte interessada
submeterá o litígio ou a controvérsia à arbitragem definitiva da Câ-
mara de Comércio Brasil Canadá (“CCBC”), de acordo com o regu-
lamento em vigor na data do pedido de instauração da arbitragem.
Parágrafo Segundo - A arbitragem terá sede na Cidade e Estado do
Rio de Janeiro, Brasil, e será conduzida no idioma inglês. Parágrafo
Terceiro - A arbitragem será conduzida por 3 (três) árbitros, cabendo
a cada uma das Partes indicar um árbitro. Os dois árbitros assim in-
dicados nomearão, de comum acordo, o terceiro árbitro, que atuará
como Presidente do Tribunal Arbitral. Caso os dois árbitros indicados
pelas Partes deixem de nomear o terceiro árbitro, no prazo de 15
(quinze) dias, caberá à CCBC indicar o terceiro árbitro. Toda e qual-
quer controvérsia ou omissão relativa à indicação dos árbitros pelas
Partes, bem como à escolha do terceiro árbitro, será dirimida ou su-
prida pela CCBC. Parágrafo Quarto - Se houver mais de um Reque-
rente ou mais de um Requerido, os Requerentes conjuntamente ou
requeridos conjuntamente deverão indicar seu respectivo árbitro. Nes-
sa hipótese, caso essas Partes não logrem êxito em agrupar-se ou
caso as Partes não acordem em encontrar uma forma de constituição
do tribunal arbitral, a indicação de todos os membros do tribunal ar-
bitral será feita pela CCBC. Parágrafo Quinto - A sentença proferida
pelo Tribunal Arbitral será considerada final e definitiva, e obrigará as
partes e seus sucessores, que renunciam expressamente a qualquer
recurso, sempre que legalmente possível. As Partes se reservam o
direito de recorrer ao Poder Judiciário com o objetivo exclusivo de: (i)
assegurar a instituição da arbitragem, e (ii) obter medidas urgentes
para proteção ou salvaguarda de direitos previamente à instauração
do Tribunal Arbitral, sem que isso seja considerado como renúncia à
arbitragem. Qualquer medida implementada ou solicitada pelo órgão
judiciário deverá ser notificada sem demora pela Parte ao Tribunal Ar-
bitral, e o Tribunal Arbitral poderá rever, conceder, manter ou revogar
a medida de urgência. Para esses fins, as Partes elegem o foro da
Cidade e Estado do Rio de Janeiro, Brasil, com exclusão de qualquer
outro, por mais privilegiado que seja. Parágrafo Sexto - As Partes
comprometem-se a manter em sigilo a arbitragem e seus elementos